Финансовый Трекер

Категории:
    - Реализовать систему добавления категорий для классификации транзакций.
    - Реализовать отображения всех категорий на отдельном урле.
    - Реализовать возможность редактирования категорий.
    - Реализовать возможность удалить категорию.
    - Отображать в области категории общую сумму трат.

Фиксирование Расходов:
    - Пользователи могут фиксировать расходы с указанием суммы, категории, и комментария в ранее созданной категории.
    - Дата и время приставляется и форматируется автоматически в момент добавления транзакции.
    - Реализовать возможность редактирования транзакцию.
    - Реализовать возможность удалить транзакцию.
    - Реализовать элементарную валидацию( ввод чисел ).

Аналитика:
    - Создать отдельную страницу для аналитики
    - Пользователи могут получить подробную информацию о своих транзакциях, а именно: 
        1. Количество транзакций.
        2. Процент от общей потраченной суммы.
        3. Общая сумма трат в этой категории.

Фильтрация:
    - Реализовать возможность фильтрации транзакций на странице аналитики по дате и сумме.


Технические требования:
Работа с Angular Routing для навигации между разделами.
Использование Angular Forms для ввода данных.
Взаимодействие с локальным хранилищем браузера для хранения данных транзакций.